[音乐]
猫怎么说我爱你猫为自己而活Rudyard Kipling声称它们
不喜欢与其他人依附，而不是像狗一样摇尾巴
并竭力拥抱你，猫只保留得更多，它们的主人只能
猜猜他们的毛茸茸的同伴们的感受，但是真的是时候到了
如果您认为宠物的行为异常，请解码猫发出的所有隐藏信号
别担心，也许他们只是向您展示他们的爱，所以
用手指交叉并观看视频，直到结束为止，您会发现一个
有用的奖励如何通过它的尾巴了解您的猫咪在这里，我们真正地帮助了您
如果他/非常爱你，如果你是猫的幸运主人，你会爱你
当然，有时候您会感觉到小型拖拉机正在工作
您的胸部并非总是在适当的时间发生，该引擎可以在
凌晨3:00或您想要小睡一会儿时
实际上，您的猫并不讨厌您
科学家认为猫发出爱是一种发出呼声的方式，发出呼can声也可以
表示担心或不适，但是如果您的猫在旁边站着呼pur，您可以
确保他们表达对您的依恋
如果她跟着你走，如果你有一条毛茸茸的尾巴跟着你
沿着这条路厨房浴室卧室厨房浴室再次开心吧
并不意味着您的猫饿了，需要食物，不，您不需要
立即与她一起玩耍，这就是猫表达其消磨时间的愿望的方式
和他们的主人一起，如果你的猫跟着你跟着你，那就意味着她
我喜欢你的公司，如果他能蚕食你的皮肤，那才可以轻松地生活
没有你可能会说，但要记住，你的猫不是真的
当您和他一起玩耍时，如果激怒了您想伤害您，那只猫可能开始
轻轻地咀嚼对手的手，但这只是那里的顽皮战斗
可能是妈妈猫通常会their小猫的另一个原因
当他们整理它们，所以这是爱的迹象，可能是您的猫试图向您展示
如果她紧贴着你，缠绕在你的身边，同样的情意
腿是的，这会分散注意力，是的，你可以绊倒
超过她，是的，这会让你放慢脚步，但是你知道你的猫揉搓是什么意思
通过让她的气味留在你身上对你不利，你的猫正在释放潜力
竞争对手知道您属于她的猫，以占有欲着称。
嫉妒，但这也是他们表现出温柔和关注的方式
当她看着你时，她弯曲了尾巴的尖端，而猫的尾巴真的是
很酷的东西实际上可以作为猫心情的晴雨表
当您的猫尾巴笔直向上延伸并仅弯曲尖端时，这是一个信号
对您的好奇心和友善态度的另一个解释是
这只猫特别好玩，想和你一起玩一些乐趣
[音乐]如果他和你一起参加比赛
我们人类认为凝视无礼，这就是为什么有些人，哦，我不喜欢
猫把猫的眼泪误认为是邪恶的，但猫的礼节在
他们的肢体语言长期凝视意味着友善和浓厚的兴趣，因此
下次当您发现自己被猫的眨眼凝视时，将其视为
夸奖你很有趣如果他们不能，猫就像很多男人一样
让他们的视线移开你，这意味着如果他不怕表现出他的爱意，他们就会爱你
腹部，如果您的皮毛球暴露了他的腹部，则可能是完全放松的迹象
猫咪在感到舒适和满意时也会这样做。
在任何猫的看来，邀请他们擦肚子都是一件很棒的礼物给你，但是
这更有可能表明
朝向你的猫显示你的猫对你有多信任
如果她给您带来礼物，就会有人惊醒各种各样的猫玩具
在他们的床上，其他人发现猫的礼物，例如纸球或甜食
靴子上盖着一些幸运的东西，一旦活着出现，老鼠昆虫或
小蛇实际上是让你的猫爱你快乐的原因，这就是她的方式
表明她很想照顾你，不幸的是，她依靠
如果他靠近你，如果你的猫与他面对面，她的品味
雀巢的头顶着您，将额头伸到额头的脖子或腿上
这只是一个好兆头，他只是表明他认为你是某个靠近他的人
例如，仅当猫接受您时，才会发生擦鼻子的仪式
并变得舒适，因此每当您的猫咪占据您的所有视野时
每当他们将自己置于您和您的计算机之间时，就微笑并
如果能持续给她按摩，就可以享受这份荣誉，那真是太可爱了
如果不是那么痛苦，最好盖上毯子或其他东西
当猫决定需要按摩时，柔软而厚实的屏障
否则接下来几天您可能会划伤痕迹，为什么您的
猫需要你，可能是因为她试图找到最多的两个原因
舒适的地方入睡或至少安排它或她正试图
告诉你她和你在一起有多高兴，在这种情况下，揉捏是一个信号
如果您的猫令您痛苦不堪，请不要惩罚您
她高兴地反身伸出爪子，不伤你
现在这是承诺的奖金，如何通过猫咪来了解猫咪的情绪
尾巴笔直向上，让猫感到友善和满足
尾巴向后倾斜一定角度，您的猫会感到不确定，但尾巴不积极
直线颤抖，这是一个很好的信号，您的猫很高兴见到您
tail动的尾巴可能意味着以下几种强烈的情绪
受到愤怒和侵略的强烈兴趣和狂喜，您需要
看着其他身体有刺毛的尾巴，你的猫害怕看到一些威胁，
处于防守激进的姿势，尾巴缠绕在另一只猫身上
或你的手就像是一个人的拥抱，猫就是这样表达他们的友谊
如果这段视频帮助您稍微了解了您心爱的宠物，我们将非常高兴
对自己对你的爱充满信心，别忘了打
按钮并与喜欢猫的朋友分享它，点击订阅
加入我们生活的右侧[音乐]